# Canses Contabilidade Ltda
 Uma empresa caseira de contabilidade

 A Canses Contabilidade Ltda, uma empresa caseira de contabilidade, decidiu se mordenizar ao criar um website para divulgar seus serviços. Porém, uma vez que nenhum dos membros da empresa é familiarizado com tecnologia, eles decidiram entrar em contato com você para realização deste serviço. Em uma reunião, Seu Tadeu, diretor da empresa, indicou seus principais interesses e necessidades para este site, conforme listados abaixo: • O logo da empresa deve estar visível no canto superior do site; • Um menu horizontal deve estar presente no topo do site, permitindo navegar pelas diferentes áreas do site; • Deve haver uma área explicando o que é a empresa e quem faz parte dela; • Deve haver uma área contando a história de mais de 30 anos de serviços da empresa; • Deve haver uma área mostrando quem são os clientes da empresa, e seus respectivos logos. Ao clicar nos logos, deve ser direcionado para o site do cliente; • Deve haver uma área apresentando os serviços da empresa. Seu Tadeu guarda um documento em forma de tabela que mostra cada serviço, o tempo em dias para realização, e o valor total cobrado. Ele gostaria que esta tabela fosse representada digitalmente no site; • Deve haver uma área de perguntas frequentes, possibilitando que os usuários visualizem as perguntas e respostas mais realizadas; • Deve haver uma seção para contato com a empresa. O email da empresa deve estar visível na página e, ao clicar, deve ser possível enviar um email diretamente para o contato da empresa. Além disso, também deve haver um formulário de contato na página, permitindo que um usuário forneça seu nome, email e uma mensagem, juntamente de um botão de envio. Seu Tadeu quer um site moderno, que possa atrair novos clientes, e que seja fácil de utilizar. Apesar disto, Seu Tadeu não tem exemplos de outros sites de referência, e conta com o sua experiência para criar um site elegante e funcional.
